¡Mamá mira!
¡Eso se ve genial Zoey!
¿Por qué le pasan cosas
malas a la gente buena?
Mamá, ¿podemos tomar
un helado de camino a casa?
No señora, te vas
directamente a la cama.
¿Por favor?
¿Alguna vez has hecho algo que
realmente haya herido a alguien?
Tal vez has roto el
corazón de alguien.
O hecho algo que sientes que
es completamente imperdonable.
¿Crees que eres demasiado buena
para mí, perra? ¡Te lo demostraré!
Bueno, la pregunta es ¿por qué Dios no
impide que sucedan esas cosas malas?
Quiero decir, Él
es Dios, ¿verdad?
Es porque, Dios nos
ha dado libre albedrío.
Nos da la opción de
amar o herir a otros.
Verán que vivimos en un mundo, gente rota
por elegir el pecado en lugar del Salvador.
Y un estilo de
vida de pecado, sin
arrepentimiento, siempre
llevará a la muerte.
En última instancia,
es tu elección.
10 AÑOS DESPUÉS
¿Algo bueno en el
correo de esta mañana?
Si, no, no lo hiciste,
¿no recibiste el correo?
Hmmm um.
¿Eh?
¡Eh, Zoe!
¿Sí?
¿Cómo te ha tratado la escuela?
Bien.
Quieres hacer esto de
la manera difícil, ¿eh?
¿Hay algo de lo
que quieras hablar?
¡Sí! ¡Dijiste que me
harías unos panqueques!
¡No te hablo a ti, Kooter!
¡Tú tampoco cocinas para mí!
¿No tienes una esposa?
No puedo ir a casa ahora
mismo, el novio de mi
mujer está en la ciudad
y no le gusto mucho.
Kooter nunca le gustaste.
Ahora ve a ponerte una camisa.
¡De qué hablas!
¡He hecho ejercicio!
Cocinaré para ti, Kooter.
Muchas gracias,
querida, ¿fue tan difícil?
Zoe, ¿hay algo de lo que
tengas que hablar o no?
No, pero oye,
gracias por preguntar.
¿Qué haces faltando
a la escuela, Zoe?
¡Ryan, cálmate!
No, no me voy a calmar.
Tu hermano y yo
solíamos faltar a la escuela,
a la clase de la Sra.
Wright todo el tiempo.
Kooter vamos hombre, cállate.
No es para tanto, Ryan,
¿a quién le importa?
Me importa, no me rompo
el culo trabajando
para cuidarte.
Quiero saber qué haces.
¿Quieres saber qué? ¿Qué crees que
estoy haciendo con drogas o algo así?
¿Lo estás?
¡Oh, Dios mío! No, no estoy
tomando drogas, no estoy bebiendo.
y definitivamente no estoy
teniendo sexo con extraños.
¡Yerp!
¿Estás contento?
Ryan, ¿podrías ser un
hermano normal por un día?
¿Qué diría mamá sobre esto?
Zoe, mira, es mi trabajo...
¡No, no es Ryan!
No soy tu trabajo,
no eres papá y definitivamente
no eres mamá, ¡así que cállate!
Tengo casi 18 años, no necesito
que me mires por encima de mi
hombro diciéndome todo
lo que estoy haciendo mal!
¡No lo hago Zoe! ¡Eh!
Sabes que un hombre
no se preocupa por eso,
hicimos las mismas cosas cuando
crecíamos y mira cómo nos convertimos.
Es exactamente lo que
me preocupa, hombre.
¿Qué voy a hacer con ella?
¿Ryan Stevens?
Hace mucho tiempo, hijo.
El pastor Dave lamenta
que me haya dejado entrar.
Lo sé, miré fuera de
cámara todo el tiempo.
¿Olvidas qué día de la
semana es la iglesia, hijo?
No, señor. Yo sólo, tengo muchas
cosas en la cabeza últimamente.
Un montón de cosas
diferentes o sólo una gran cosa?
No es nada. No te
preocupes por eso.
No te he visto por aquí
en casi una década,
y quieres que finja que
has venido aquí para...
¿Mirar fijamente a la pared?
¿Sabes lo que no quería que
vinieras aquí, así que si quieres...?
Bueno, es más o menos
lo que hago. Es mi trabajo.
Así que, vamos. ¿Qué pasa?
Es... Es mi hermana, Zoe.
Zoe. Vaya.
Debe ser mayor, ¿no?
¿Qué, dieciséis años?
Diecisiete.
Eso significa que me
estoy haciendo viejo.
No iba a decir nada.
¿Sigue siendo un angelito?
Diablos, no.
Oye, cuida tu boca, ¿vale?
Lo siento.
Si la trajeras a la iglesia
alguna vez, ya sabes...
Sin ánimo de ofender, pastor, pero
no pondría un pie aquí si le pagara.
Ouch. Entonces,
¿cuál es el trato?
Si, bueno, el trato es
que no tengo ni idea de
lo que hago tratando de
criar a una adolescente.
No escucha ni una palabra
de lo que digo. ¿Está bien?
Y nos peleamos cada vez
que intentamos hablar...
Esta mañana recibí una carta de su
escuela diciendo que ha faltado
dos o tres días a la semana
y puedo ir a la cárcel por eso.
Bueno, entonces échala
a patadas. Deshazte de ella.
No puedo hacer eso.
Eso es bueno. Todavía
hay esperanza entonces
Chicas adolescentes.
Uno de los regalos más preciados de
Dios y el castigo más severo todo en uno.
Mira, pero esta es la cuestión;
ella quiere que la escuches.
Necesita saber que te
preocupas y en el fondo
ella anhela la
guía y la disciplina.
¿Ves eso de ahí? Por eso
dejé de venir a la iglesia.
¿Hmm?
Mientes demasiado.
Oye.
Y no importa cuán duro ella te
empuje, tienes que mantenerte firme.
Y tienes que luchar por ella.
¿Quién más lo va a hacer,
eh? ¿Verdad? ¿Verdad?
Y entonces un día
le miras a los ojos...
y de repente te darás
cuenta de que ha crecido.
Y ya no te necesita.
Y en ese momento
sabrás que está bien...
para dejarla ir.
Pero hasta entonces...
¿Suena bien?
Diablos, no. Suena horrible.
Ya van dos veces. ¡Cuidado!
¿Cuántos golpes más
hasta que me dejes en paz?
¡Un montón! Mucho, hijo.
Ryan.
Y, Ryan.
Sólo sigue así.
Tu mamá y tu papá
estarían orgullosos.
¡BOBCATS! ¡BOBCATS!
Dime una cosa, ¿estás preparada para
la épica de lo que está a punto de ocurrir?
¡Nací preparada!
Entonces, ¿nos va a gustar ir a la
fiesta o sólo nos vamos a sentar...
¿Qué? ¿Qué? ¿Hice algo?
No. No. Estás
bien. Tú estás bien.
¿Qué? ¿Qué pasa?
Nada. Es sólo que...
¿prometes que
no te reirás de mí?
Lo prometo.
Nunca me han besado antes.
Bueno, hay una
primera vez para todo
Espera, espera. Realmente
te gusto, ¿verdad?
¡Duh!
Quiero oírte decirlo,
ahora mismo.
Me gustas mucho.
¿Qué quieres Ryan?
¿Vas camino a casa?
Voy a una fiesta con Michael.
No, no lo creo.
Tienes que ir a casa.
Ryan, voy a la fiesta.
No, no lo harás Zoe. Estate aquí
en treinta minutos. ¿Me oyes?
Ryan, nunca más te pediré nada.
No. Estate aquí
en treinta minutos.
¡Dios! ¡No puedo esperar
a graduarme! ¡Te odio!
Entonces, supongo
que te llevaré a casa.
Tú también me gustas.
¡Vamos a la fiesta!
¿Dónde estás?
Zoe...
¡Zoe, espera!
¡Oye! Apaga la música.
¡Idiota!
¿Cómo pudiste
hacer eso? Me usaste.
¡Michael! ¡Michael, espera!
¡¿Qué te pasa?!
¿Qué demonios, Zoe?
Acabas de abofetearme
frente a toda la escuela.
No. No, tengo que
irme. Me tengo que ir.
¡Michael, detente! Tienes
que llevarme a casa.
¿Todo bien aquí?
Sí. Sí. Todo es genial.
¡Michael, espera!
¿Estás bien?
No, en realidad no.
Mira, puedo llevarte
si lo necesitas.
No, está bien. Mi hermano vendrá a
recogerme. Se va a enfadar mucho.
Bien. Volveré a entrar entonces.
Vamos Ryan.
¡Vamos Kooter!
¡Levántate! ¡Llegamos tarde!
Donald Trump. ¿Qué?
Vamos Zoe. Levántate.
Oye, vamos a hablar lo de anoche.
Oye, ¿Zoe?
Hola, soy Zoe. Deja un mensaje.
¿Hola?
Oye, ¿dónde está Zoe?
¿Eh? ¿Quién eres?
¿Está ella contigo?
No sé de qué estás
hablando. ¿Quién eres?
Soy su hermano, hombre. No vino a
casa anoche. Ahora, ¿dónde está?
No lo sé. Fuimos a una
fiesta pero me fui temprano.
Dime con quién se fue a casa.
No tengo ni idea, hombre.
Más vale que no me
estés mintiendo, chico.
Bien. Me tengo que ir. Adiós.
¿Estás listo?
Espera un momento.
No. Vamos, hombre,
tenemos que irnos.
Sí, lo sé Kooter. Lo sé.
Tal vez podrías
comprobarlo más tarde.
Tranquilízate, hombre.
Hola, soy Ryan Stevens.
Llamaba por mi hermana, ¿Zoe?
Tiffany, hola, soy Ryan
Stevens. El hermano de Zoe.
Hola Brandy, soy Ryan Stevens.
Estoy buscando a mi hermana.
McKayla, ¿dónde está Zoe?
¡Maldita sea!
¡Amber me dijo que
también te vio en la fiesta!
Quiero saber, ¿se
fue a casa contigo?
¿Está contigo o no?
Sí. Necesito hablar con alguien
sobre una persona desaparecida.
¿Puede esperar, por favor?
Sí, esperaré.
¿Hola?
¡Hola! Me llamo Ryan
Stevens y llamo porque...
mi hermana, Zoe,
fue a una fiesta anoche
con algunos amigos y
no he sabido nada de ella
He llamado a todas sus amigas y
no tengo ni idea de adónde ha ido.
¿Sheriff?
Sí.
¿Quieres tomar esto?
Un chico dice que su hermana pequeña
fue a una fiesta anoche y no volvió a casa.
¿Ya revisó la cama de su novio?
Ja. Probablemente
no. Yo lo tomaré.
Está bien.
Muy bien hijo, este
es el trato. Ella no se
evaporó, así que mantén
la calma. ¿Qué edad tiene?
Tiene diecisiete años.
¿Qué importa eso?
Bueno, importa
porque es una adulta.
Y en el gran estado de Texas
hay un marco de tiempo de 48 horas
hasta que se nos permita presentar
un informe de personas desaparecidas.
¿Qué?
Y si me estás diciendo
que no está en casa,
y ya lo has comprobado
con todos sus amigos,
entonces no hay mucho que
pueda hacer por ti hoy, hijo.
No hay ninguna ley contra los
adultos que se escapan de la ciudad.
Escúchame.
Te digo que mi hermana está desaparecida,
así que ¿puedes hacer tu maldito trabajo?
Oye, vas a tener que
cuidar tu tono conmigo, hijo.
¡No voy a cuidar mi
tono contigo! ¡Sólo saca
tu culo de aquí y
encuentra a mi hermana!
Está bien, hombre. Vamos...
Ella está bien. ¿Está bien?
Te estás estresando.
Tienes que calmarte.
Ella no haría esto Kooter.
Es la misma chica que la han
pillado faltando a la escuela, ¿verdad?
Es un hombre
normal. Está creciendo.
Vas a tener que
dejarla ir. Ya sabes,
dejarla cometer algunos
errores. ¿De acuerdo?
¿De acuerdo? Te
diré lo que va a pasar.
Dormirá hasta las tres, no te hablará
en todo el día y eso será el final.
¿Ahora podemos irnos, por favor?
Randall nos lleva
hasta ese sitio de
trabajo, y nos va a hacer
la pelota todo el día.
Adelante.
Bien. ¿Pero me harás un favor?
Cuando la encuentres,
no seas tan duro con ella.
Nos vamos a reír de esto
en unos días. Te lo digo.
Oye, hombre, estaba... me estaba
yendo de la fiesta anoche.
Estaba saliendo y
este tipo se acercó.
Y hablaba con Zoe
por un minuto cuando me fui.
Era mayor. Tenía el pelo rubio.
Whoa, whoa. ¿Cómo se llama?
No lo sé. Nunca
lo había visto antes.
Ven conmigo.
¿Adónde vamos?
Aquí está. Aquí mismo.
Aguarda.
Oye, la fiesta se
acabó, hermano.
Zoe. ¿Estás aquí?
Oye. ¿Qué haces?
¿Está Zoe Stevens aquí?
No, ella no está aquí.
Abre la puerta.
No puedo hacerlo, hermano.
¿Quién era el tipo
mayor aquí anoche?
No lo sé, estuve
bebiendo anoche.
Será mejor que pienses.
¡Hey, es Marty! ¡Nos consigue
nuestras drogas! ¡Eso es todo!
¿Dónde está él?
Dirige el club de
striptease junto al lago.
¡No le digas que he dicho nada!
Hola, señor. ¿En qué
puedo ayudarle hoy?
Sí, ¿cuál de estos es
mejor para hacer el amor?
Déjame preguntarte, ¿cual
es más fácil de limpiar?
¿Puede ayudarme?
¿Algo? ¿Puedo ayudarle?
¿Qué clase de
servicio al cliente?
Tenemos que vernos en ASAP
No voy a dejar el
trabajo ahora mismo, no.
Un Stripclub en el lago
Será mejor que me
asegure de que está bien.
Ryan.
¡Zoe!
Ryan, no sé qué pasó. Estábamos
en la fiesta. Lo siento mucho.
Voy a sacarte de aquí, ¿vale?
Escucha, voy a sacarte de aquí, ¿vale?
Voy a sacarte. Tienes que
estar callada, ¿vale? Callate.
Saca las manos, ¿vale?
¡Tira de las manos! ¡Tira!
No puedo. Está
demasiado apretado, Ryan.
¡Michael, cuidado!
¿Quieres que le dispare?
Sí, ¿y qué hacemos
con el cuerpo, genio?
Toma, coge sus llaves.
Tú debes ser ese maldito hermano
del que siempre escucho hablar.
Bueno, es un placer
conocerte hermano.
Tu hermana y yo vamos a hacer
un pequeño viaje por carretera.
¿Y adivina qué? Si llego a ver a
un policía a un lado de la autopista...
Le cortaré la garganta...
y tiraré su cuerpo tan profundo en
el bosque que nadie la volverá a ver.
¿Me entiendes, hermano?
¿Ryan?
¡Ryan!
Hey, hombre. Oye.
¿Estás bien? Vamos
hombre, levántate.
¿Qué haces, hombre?
¿Qué ha pasado? ¿Qué?
Vamos. Vamos.
¿Qué? ¿A dónde vas, hombre?
Se la llevaron.
¿A quién? ¡Ryan!
¡Sólo coge tu arma!
¿Hola? ¿Hay alguien aquí?
No hay nadie aquí, hombre.
Ryan.
¿Qué diablos está
pasando, hombre?
Oh, Dios mío.
¿Qué demonios
vamos a hacer, hombre?
Voy a matarlo. Vamos
a buscar a mi hermana.
Soy Zoe. ¿Cómo os llamáis?
Alana.
Soy Tanya.
¿De dónde son?
Tyler.
Longview.
Hallsville.
Haz lo tuyo, Cash.
Oigan.
Salgan de aquí.
¡Levántate!
¡Muévete! ¡Muévete!
¡Muévete! ¡Muévanse!
Mi nombre es Cash Money
pero me pueden llamarme Cash.
He estado con Marty por, veamos,
hace más de cuatro años
y yo dirijo esta mierda.
Así que, ya saben,
bienvenidas a sus nuevas vidas.
Ahora, antes de que empecemos...
No hicimos nada...
¡Perra! ¿Hablas cuando yo hablo?
Eso es lo que tu culo consigue.
Ahora, como estaba diciendo.
Todas se preparan
para empezar a hacer
exactamente lo que yo
les diga o es una bala.
¿Entienden?
Quiero ir a casa.
No, por favor.
Di algo. Di algo. Di algo.
Bang!
No vas a durar mucho, perra.
Tengo este dinero en efectivo.
Maldita sea, son las más guapas que
hemos tenido en un tiempo, ¿verdad?
Oh, hey, no, hey,
hey. No hagas eso.
Miren, todas van a estar bien.
Todo lo que tienen que
hacer es escuchar a la
vieja Cash y no tendremos
problemas. ¿De acuerdo?
Mira, tú trabajas conmigo
y yo trabajaré contigo.
Créeme, no quiero que
te pase nada más que tú.
¿De acuerdo?
Así que, así que vamos
a llevarnos todos bien.
¿Le parece bien a alguien?
¿Están sordas? ¡Respóndeme!
Bien.
Bien... Bien.
Ahora, si me disculpan...
Voy a ir a echar gasolina.
Y recuerda, somos
una gran familia feliz.
Sí, somos la maldita
pandilla Brady aquí.
Voy a ir a mear.
Oh, Dios mío. Oh,
Dios mío. Oh, Dios mío.
Tengo miedo.
Mira. Vamos a huir.
No podemos dejar atrás
a estos tipos, ¿verdad?
Ella tiene razón. Es demasiado
arriesgado. ¿Adónde irías?
¿A quién le importa? ¿Cómo sabes
que no nos matarán aquí y ahora?
No es el momento adecuado.
Tenemos que ser inteligentes en esto.
Nunca será el momento
adecuado. Sólo tenemos que irnos.
Oye, cállate.
¿Vienes o no?
Um, yo...
¿Qué va a ser?
Iré contigo.
No. Por favor. No lo hagas.
Enviaremos ayuda.
¡Quédate ahí!
¡Ayúdame, por favor! ¡Ayúdenme!
¡Ayuda por favor! ¡Ayúdenme!
¡Ayuda por favor!
Oh, Dios mío.
¿Qué ha pasado?
¿Qué ha pasado? Me acabas de
costar una fortuna, eso es lo que pasó.
Ahora mete tu culo ahí
y mantén tus ojos en ellos.
Lo siento, papá.
No me digas papá, perra.
Sólo entra ahí y haz tu trabajo.
Marty, sólo tenía que...
Callate.
Mírenme.
Si alguna piensa en dejarme,
le romperé las piernas.
¿Me oyen?
Bien.
Déjame hablar con Juan.
Oye, mira, tengo malas noticias.
Perdimos uno. Era una fugitiva.
Sí, lo sé. No te haría eso.
Mira, no estoy tratando
de jugar con tu dinero, Juan.
Sí, voy a estar
allí. Lo prometo.
Todavía tenemos dos chicas.
Bien, te diré algo, incluso...
Maldita sea.
¿Qué haces?
¿Recuerdas ese viejo pedazo de
tierra entre Mashall y Cartago en el 59?
Sí.
Tenemos que compensar
la diferencia en alguna parte.
¿Agarraste el sobre con
el nuevo sitio de entrega?
No.
Maldita sea. Sólo conduce.
Espera. ¿Qué estamos
haciendo? ¿Cuál es el plan aquí?
Vamos a llamar a
la policía, ¿verdad?
Ya lo intenté, no
están interesados.
¿Qué?
Nosotros nos encargamos de esto.
Dije que nos encargamos.
Sólo siéntate y cállate.
No me van a volar la cabeza porque
eres una especie del Capitán América.
Eso es todo, voy
a llamar al 911.
Oye, dame eso.
¡Eh, detente! ¡Deténte!
¡Casi me matan!
No ayudamos a nadie si no
estamos en la misma página.
Déjame salir,
hombre. Déjeme salir.
¡Michael siéntate!
Maldito Ryan, es el
hombre adecuado.
Esta es una mierda muy seria
con la que estamos lidiando aquí.
Tú y yo, hombre, hemos
pasado por muchas cosas juntos...
Mucho, desde que éramos niños.
Eres el único hermano
que he conocido.
Y Zoe, esa chica es mi hermana,
si dices que hay que ir,
entonces tenemos que ir.
Pero tienes que decirme qué
se supone que debo hacer.
Dime qué debo hacer.
Juré sobre la tumba de mis
padres que la cuidaría bien, Kooter.
Quiero decir que la he
observado como un halcón.
Ella es mi responsabilidad.
No voy a sentarme aquí y ver
a alguien más salir a salvarla.
Así que si quieres
ir, entonces vamos.
¡Si quieres quedarte,
entonces vete de aquí!
¿Me oyes?
¿Ahora qué va a ser?
Vamos, hombre.
No puedo, hombre.
No puedo hacerlo. Yo...
Saca tu culo. ¡Sal!
Mírame. Dijo que si llamábamos a
la policía las mataría. ¿De acuerdo?
Y no quiero encontrar a mi hermana
muerta a un lado de la autopista.
Si eso sucede, será tu culpa.
Oh, vamos.
Es Zoe.
¿Eso es tuyo?
Shhhh. Lo encontré.
No puedo conseguir ningún servicio.
Sólo hay como un 7 por ciento de batería.
Llama al 911.
Lo intenté. No pasaría.
Estoy enviando un mensaje
de texto a mi hermano.
Está en el marcador
de la milla 617.
Eso es Marshall, hombre.
Bien, vale. Aquí
viene el siguiente.
Se van a Houston. ¡Vamos,
Kooter, vamos, acelera!
Guárdalo antes de que muera.
¿Qué hacen todas aquí?
Nada.
Más vale que estés
dispuesta a no hacer nada.
- No lo estamos. Sólo...
- Oh, cállate.
Os estoy vigilando.
Ya viene.
Bien, se están deteniendo.
Todo el mundo fuera.
Esa es mi foto de perfil.
Así es.
Lo agarré la otra noche mientras
charlábamos sobre el estúpido de tu padre.
¿Recuerdas eso?
¿Ese eras tú?
¿Qué pasa? ¿No me
parezco a mi foto de perfil?
Un nombre diferente
también. No te sientas mal.
¿Alguna ha oído hablar
de este sitio antes?
No.
Bien. Bueno, es simple.
Hago fotos de chicas
guapas, como vosotras,
y las envío por correo y espero
que los caballeros me llamen.
¿Qué dice eso de ahí? ¿Cuánto?
600 dólares.
¡600 dólares!
¿Cuándo fue la última vez que alguien
convirtió seis billetes en su primer timo?
Nunca.
Creo que podría tomar
tu nombre de Cash.
Sigue soñando
con la chica blanca.
No... no lo
entiendo. No puedo...
Necesitamos darle un nombre.
¿Qué tal si...
¿Angel?
No. No, no necesito un nombre.
Bien, vale. Mira.
Este tipo, Walter. Va a
estar aquí muy pronto...
y le vas a hacer pasar un buen
rato a este pequeño pervertido.
Ahora Cash tomará el dinero...
y Damien estará aquí para asegurarse
de que nadie se pase de la raya.
No lo entiendes. No puedo...
Oh, hey, Alana!
Acabas de conseguir un cliente
habitual. Te va a encantar este tipo.
Vendrá esta noche.
Parece que nos estamos
preparando para la noche.
¿Cuánto?
$250
250 dólares.
Yo limpiaré. Tú baja
la voz aquí afuera.
Tú, sienta tu culo en el sofá.
Desnúdate.
¿Qué?
Quítate la ropa.
¿A dónde vas?
Al baño.
Hazlo aquí mismo.
Pero hay gente aquí...
¡Puta! ¿Tartamudeé?
Desnúdate...
Bien.
Bien. Bien. Bien, bien.
Vaya, eres diminuta.
Supongo que a Marty le
gustan ese tipo de cosas.
Oh, esas son unas
lindas bragas de mujer.
Ahora ve a la habitación
y métete en la cama.
Hmmm... Camina una
caminata, camina, camina.
Estará aquí en 5.
Genial.
Oh Dios, por favor sálvame.
Por favor sálvame Dios.
Por favor, no dejes
que me pase esto.
Por favor, sálvame.
Hola.
Entonces, ¿te llamas Ángel?
Oye, nunca he
hecho esto antes, ¿vale?
No soy un mal tipo. Yo sólo...
Oye, no hagas eso. No
quiero que esto sea raro.
No! Por favor,
detente. Por favor.
Oye, pensé que a vosotras
les gustaba ese tipo de cosas.
¿Crees que me gusta esto?
Bien.
Terminemos con
esto entonces, eh.
Ahh .. no.
Por favor... Por favor... ahhh
¿Tienes una esposa?
Oye, cállate, ¿vale?
¿Tienes hijos?
Deja de hablar de mi familia.
¿Tiene una hija?
¡Oye! ¡Detente!
Tres. Tengo tres hijas.
Y mi esposa Rita cree
que estoy pescando.
Oye, por favor
perdóname, ¿de acuerdo?
Nunca debí haber venido
aquí. No sé qué me pasó.
Me tengo que ir.
Espera. Por favor,
tiene que ayudarnos.
Nos van a matar.
Por favor, te prometo
que no le diré a nadie
sobre ti. Te juro que
por favor ayúdanos.
Veré lo que puedo hacer.
¿Qué demonios?
Oye, lo siento. Cometí
un gran error al venir aquí.
No hicimos nada. ¿De
acuerdo? Me voy a ir.
Espera un momento.
Aún no has pagado.
Oye. Como dije, no hicimos
nada. Cambié de opinión.
¿Qué pasa, Cash?
El Sr. Cambié de opinión está
tratando de patinar sobre nosotros.
¿Es eso cierto?
No. Iba a pagar pero
no hicimos nada. Todo...
¿Parezco alguien con
quien te quieras meter?
No.
Está todo ahí.
Oye, saca tu culo
roto del vehículo.
Fue agradable hacer
negocios con usted.
Oye, oye, oye, Walter.
Lo siento mucho, hombre. Mira,
sólo están tratando de asustarte.
- Bueno, lo hicieron.
- Escucha, lo siento.
Sólo quiero llegar a casa antes de que
mi esposa empiece a hacer preguntas.
Lo entiendo completamente. Tu
esposa no va a saber nada de esto.
¿Seguro?
Estoy seguro.
¡Cash!
¿De verdad crees que puedes
agredir a un cliente y que no diga nada?
¿No crees que nadie
le preguntará qué pasó?
¿Intentas que nos
metan en la cárcel?
Abre la puerta. ¡Abre la
puerta! ¡Abre la puerta!
¡De acuerdo!
¿Lo ves? Si metes la pata otra
vez, estarás ahí abajo con él.
¡Es ella! ¡Es esa chica!
Tenemos que deshacernos de ella.
Esa chica vale diez
veces más que tú.
¡Si me deshago de
alguien, me desharé de ti!
Ángel, ¿puedes
venir aquí, por favor?
Bueno, todo el mundo,
tengo buenas noticias.
Vamos a tener más
de un invitado en breve.
¿Qué has hecho?
¿Conseguiste otra cita en el sitio?
Adivina de nuevo.
Ángel, ¿quieres intentarlo?
Bueno, nuestro invitado
especial estará aquí en breve...
y todos vamos a darle
una muy cálida bienvenida.
¿Qué quieres decir?
Bueno, estaba allí limpiando
antes y encontré esto.
Sí.
El hermano mayor de Angel y yo nos hemos
enviado mensajes de texto sobre esto.
Lo recuerdas. Es el que
conocimos en el club esta mañana...
y déjame decirte que no puede
esperar a venir aquí a recogerme.
Lo siento. Recogerte.
Que está esperando sola en una
auto caravana abandonada en el bosque.
Eres un hombre malo.
Manténla en silencio.
No necesitamos
gente que oye disparos
y se pone curiosa.
Ya lo tengo.
Espera, por favor.
Sigue rogando.
Me excita un poco.
¿Por qué no me das un beso?
Quítate de encima.
Por favor, detente. Lo siento.
¿Crees que esto es un juego?
No.
¿Crees que estábamos
jugando aquí?
No, no lo creo. Por favor.
Así es, pequeña
puta. A partir de ahora,
oye, a partir de ahora
quiero que me llames papá.
Llámame papá.
Tú le hiciste esto.
¡Papá!
Lo siento, papá.
Encargate del cuerpo.
Estaré en el bosque.
Soy Michael, ya sabes
algo de tu hermana?
Siéntate y no te muevas.
Se detuvo.
¿Qué pasa?
Al diablo si lo sé.
Zoe, ¿estás ahí?
Por favor, déjenos ir. No
diremos nada, lo prometo.
¡Cállate!
Zoe, si estás ahí, soy yo.
Te dispararé ahora mismo.
Dile que pase.
No... ¡No!
¡Zoe!
Aquí viene.
Ryan, no!
Oye, oye, oye. ¡Levanta las manos! ¡Levanta
las manos! No te atrevas a moverte.
No...
¡Quítate de encima!
Se pondrá bien. Estará bien.
¡Yolo!
¡Trae a Zoe!
¿Ryan?
¡Zoe! Zoe...
¡Pensé que te iban a matar!
Pensé que iban a matarte. Tienen
el teléfono. No estaba segura.
Cierra la puerta. No dejes
entrar a nadie más que a mí.
No, no, no. Ryan, por
favor, no puedes dejarme.
Oye, cariño. Regresa.
Voy a susurrarte algo al oído.
Por favor... Por favor
Volveré. Confía en mí.
¡Kooter! ¡Kooter levántate!
¡Vamos hombre, levántate!
Alana, vamos.
¡Ryan!
Zoe, ¿qué estás haciendo?
¡Vamos, tenemos
que llegar al coche!
Vamos hombre, vamos!
¡Entra! ¡Vamos, vamos, vamos!
¡Whoo!
¡Lo hicimos,
hombre! ¿Estás bien?
Oh, sí.
¡En una sola
pieza! ¡Claro que sí!
Sácame de aquí, amigo.
Agárrate fuerte, amigo.
¡Oh, Kooter, muchas gracias!
Oh hombre, ese es mi...
¡Kooter!
¿Zoe?
¡Oye, no te muevas!
¡No te atrevas a moverte!
¡Mierda!
Hey, perdimos a otra.
No es mi culpa. Este
tipo vino por su hermana.
Sí, lo tengo aquí mismo.
Estaré allí pronto.
Vamos a dar un paseo, hijo de...
¿Dónde está Juan?
¡Huye!
¡Zoe! ¡Te encontraré!
¡Te encontraré!
¡Zoe!
Te estoy hablando a ti, amigo.
¿Huyo con una de mis chicas?
No es tu chica. Es mi hermana.
¿Sabes lo que odio más que nada?
Ladrones.
En México hay muchas
maneras de castigar a un ladrón.
Esta noche te enseñaré algunas.
¿Quiénes son ustedes?
El diablo.
Cuélguenlo.
Toma. No te muevas.
¿Qué es eso?
Es heroína. Está
bien. Está limpia.
¡Suéltame!
Tienes que estar callada.
Vas a estar rogando por
algo de esto en un par de días.
Mira, haz lo que te digan.
Finge que te gusta y tal
vez no te den una paliza.
Te prometo que será lo mejor.
Por cierto, el próximo
tipo que entre es para ti.
Señor ten piedad, Michael. Por
poco me das un ataque al corazón.
No sabía con quién más hablar.
¿Sobre qué?
Algo malo pasó. Algo
realmente malo sucedió y yo...
Tengo miedo de ir a la policía
porque estoy algo involucrado en ello.
Pastor, ¿puede ayudarme?
¿Puede ayudarme pastor?
Espera ahora. Despacio, de acuerdo?
No hay nada que no podamos
entender ahora, ¿de acuerdo?
Aquí, mira.
La conozco. Es que...
Es Zoe Stevens.
Su hermano y yo estábamos
ayudando a buscarla.
¿Cuándo fue esto?
Fue ayer. Lo siento.
¿Qué ha pasado?
Willy, Lilly Jethro y George.
Eso es de la vieja escuela.
Solíamos ver a esos chicos cuando
éramos niños en el Cotton Bowl.
Nos hemos astillado el trasero.
Hey Sheriff?
Sí, señora.
Tiene una llamada telefónica
Sólo diles que estoy ocupado.
Me voy todo el día. Dile eso.
No, señor. Va a
querer coger esta.
Habla el sheriff McNeal.
Sheriff, hay una chica aquí
en el pueblo, Zoe Stevens...
ha sido secuestrada y tengo las
pruebas del vídeo aquí mismo en mi mano.
¿Cómo dijiste que se llamaba?
Stevens. Zoe Stevens.
Y su hermano, Ryan,
la está buscando.
Ven aquí ahora mismo
para una declaración.
Bien.
Póngame con el FBI. Llama al
capitán del equipo SWAT ahora mismo.
Hecho.
¿Quieres un poco?
Así que déjame entender esto.
Mataste a mis amigos y ahora
quieres que deje ir a tu hermana.
¿Es eso cierto?
Es sólo una niña.
Sí, eso es más o menos
lo que vamos a hacer aquí.
Y maldita sea, es sexy.
¡Te mataré!
Buena suerte con eso.
¿Ya te diviertes?
Te daré lo que quieras.
¿Crees que necesito tu dinero?
Dime gringo, ¿por
qué te la vendería?
¿Cuándo puedo quedarme con
ella y venderla 25 veces por noche?
Oye, oye, está bien.
Voy a encontrar una forma
de salir de aquí. ¿vale?
¿Cómo te llamas?
Gigi.
¿Gigi? Es un nombre muy bonito.
¿Cuántos años tienes, Gigi?
Ocho.
Bien, escucha Gigi.
Necesito que vengas conmigo y
estés muy callada, ¿de acuerdo?
¿Puedes hacerlo? Bien, vamos.
Entonces, ¿debemos seguir
adelante o debo matarte ahora?
Tengo todo el
día. Depende de ti.
Por favor.
Sólo quiero verla.
Bueno, eso es muy malo.
Espera, él quiere verla.
¿Y qué?
Te la voy a mostrar como
nunca la has visto antes.
Tráiganmela.
Tengo miedo.
Bien. Sé que lo tienes, pero
tenemos que irnos ahora mismo.
¿Me cantarás?
Lo siento, cariño, pero
tenemos que irnos ahora mismo.
Mi mamá siempre me
canta cuando tengo miedo.
Bien. Bien. Um...
♪ Oh, seca esas lágrimas. ♪
♪ Y calma esos miedos. ♪
♪ La vida no está
hecha para la pena. ♪
♪ Vendrán alas. ♪
♪ Pero pronto pasará. ♪
♪ Las nubes serán
el sol mañana. ♪
¡Al suelo!
Contacto del equipo Alfa
Quédate aquí y no te
muevas. ¿De acuerdo?
Son dos bajas
confirmadas, señor.
¿Dónde diablos
está el equipo Bravo?
Poniéndose en
posición ahora, señor.
Equipo Bravo, este es
su ojo en el cielo. Tengan
en cuenta que nuestra
información era incorrecta.
Repito, incorrecto. Hay
muchos más hostiles
y civiles dentro de lo
que habíamos previsto.
Cuando estén listos, procedan
con extrema precaución.
Estén firmes. Vámonos.
Reúne un equipo de
Charlie ahora y llévalos allí.
Entendido.
¿Qué demonios está pasando?
¡Salgan de ahí! ¡Retrocedan ahora!
¡Por favor, ayúdame! ¡Por favor,
tienes que sacarnos de aquí!
Lo siento, no puedo.
¡Policía!
Oh, Dios mío. ¿Ryan?
¡Zoe!
¡Sólo coge la cuerda!
¡Coge la cuerda!
Vamos... ¡Vamos, tira!
Zoe escucha. Escúchame. Sólo
quiero que huyas. ¡Sólo huye!
Bien, voy a bajarte primero.
No, tienes que irte ahora mismo.
No, puedo hacerlo.
Puedo bajarte.
¡Zoe, quiero que te vayas!
No, no te dejaré, Ryan.
Tienes que hacerlo.
No...
¡Tienes que hacerlo!
¡Adelante! ¡Vamos Zoe! ¡Ve!
No, Ryan, no puedo hacer eso.
Por favor, no me hagas hacer eso.
Está bien. Ven aquí.
Ven aquí. Apúrate.
Ven aquí, Zoe.
Escúchame. Voy a estar bien.
¿De acuerdo? Quiero
que corras y no mires atrás.
Te quiero, hermana.
Yo también te quiero.
Oye, ¿estás conmigo?
Aguanta, hijo, la ayuda
está en camino. ¡Médico!
No te muevas, estarás bien.
El equipo Charlie ha neutralizado
completamente el extremo sur.
El equipo Delta está
despejando el lado
oeste ahora. Dos equipos
más están en camino.
Ven conmigo.
No. Por favor, tenemos que
ayudar a mi hermano. Por favor.
Señor, tengo un hombre no
identificado dirigiéndose a un helicóptero
en la esquina
noreste del complejo.
¿Puedes hacer un zoom y
obtener un reconocimiento facial?
En ello.
¡Es él! ¡Es él!
¡Manos! ¡Manos!
¡Déjame ver las manos!
Tengo una identificación
positiva de Juan Fernández.
¿El Juan Fernández?
¿Está seguro?
100 por ciento señor.
Los rotores se están
calentando ahora.
Sácalo.
Señor, no tenemos ningún
tirador en esa esquina.
Entonces lleva a
alguien allí ahora.
Equipo de francotiradores,
¿me reciben?
Vayan a la esquina
noreste inmediatamente.
Pongan los ojos en
un helicóptero blanco.
¡Manos! ¡Manos!
Se ha levantado, señor.
Una vez que despeje esas líneas de energía,
estará fuera de alcance rápidamente.
Vamos...
¡Equipo de francotiradores
muévanse! ¡Muévanse!
¡Zoe!
Francotiradores en movimiento.
Tenemos diez segundos, señor.
5, 4, 3, 2...
¡Francotirador listo!
Que dispare.
Señor, el complejo está
completamente neutralizado.
Esperen. Tengo movimiento
en los bosques adyacentes.
Ángel. ¿Adónde fuiste?
Ya sabes que empezabas a
gustarme. Nos parecemos mucho tú y yo.
Los dos tenemos
una fuerte voluntad.
Podríamos hacer
cosas buenas juntos.
Cash, ella. ella es demasiado
dura para los artistas.
Pero tú, maldita sea,
eres mi tipo de chica.
¡Ryan!
¡Levántate!
No te acerques.
¡Ryan!
Se acabó.
Zoe.
¿Ryan? ¡Ryan!
Oye, está bien. Quédate conmigo.
Ryan... no, no, no.
Ryan, por favor.
Abre los ojos,
abre los ojos Ryan.
¡Que alguien nos ayude!
¡Por favor!
¡Ryan, despierta! ¡Ryan!
¡Por favor, que
alguien nos ayude!
Ryan...
¡Despierta!
¡Ryan, despierta! No puedo,
no puedo hacer esto sin ti.
Hey.
Pensé que podría
encontrarte aquí.
Lo extraño tanto.
Sí, lo sé.
Ryan, no puedo
evitar pensar que...
si te hubiera escuchado
no estaríamos aquí ahora.
No estaríamos aquí...
Zoe para. Mírame. Mírame.
Está bien.
¿Me oyes?
Mira, solo sube al coche y
dame un minuto. ¿De acuerdo?
¿Qué pasa, amigo?
Oye, Randall se dio cuenta de
que dejaste de ir a trabajar.
Me dijo que te dijera que
estás despedido, ¿de acuerdo?
Está bien. También
me despidió a mí.
Gracias Kooter...
...por todo.
Eres un buen amigo, tío.
Ryan.
¿Valió la pena?
Tú lo vales.
La trata de personas es un problema
mundial de proporciones epidémicas.
Generando aproximadamente
150 mil millones de dólares al año,
es la segunda industria criminal
más grande y de más rápido
crecimiento en el mundo. La
Organización Internacional del Trabajo
estima que 20,9 millones de
personas son víctimas de la trata de
personas en cualquier momento.
El 55% de ellos son mujeres y el 26%
son niños. Si tiene información
sobre la trata de personas,
por favor contacte con la Línea
Nacional de Tráfico al 1 (888) 373-7888.
@labed31445